изменения 16.06 (Леша)
1. При регистрации сделал username глобальным, теперь соответствуем drys
2. Убрал лишние принты, да и в целом все лишнее из кода
3. некоторые сообщение из heandkers перетащил и вызываю из message.py
4. изменил 117 строчку, вместе message.text вставил phone_number
5. Подключил валидацию телефона у работников 
6. написал маленькую документацию (пх, прикольно, так вот как это работет)
РАБОТА НАД COMANDS :
1. если пользователь не зареган прикрутил кнопку зарегаться
2. начал делать изменение профиля у работника :
2.1. 